DISEÑOS
https://es.wix.com/website-template/view/html/2214?siteId=ecd429d2-aecf-405b-b65f-e3dd4bbf79df&metaSiteId=55e18a26-c9ac-447a-97ab-0a2e0bd73ff8&originUrl=https%3A%2F%2Fes.wix.com%2Fwebsite%2Ftemplates%2Fhtml%2Frestaurants-food%2Fcafe-bakery&tpClick=view_button
https://demariegourmet.cl/
https://www.tortasgaby.com.pe/
https://es.wix.com/website-template/view/html/2165?siteId=df57ff80-52ee-4ebe-8fdb-260c294f8d46&metaSiteId=6fd22d9d-e483-41d9-abd8-c23c246505d9&originUrl=https%3A%2F%2Fes.wix.com%2Fwebsite%2Ftemplates%2Fhtml%2Frestaurants-food%2Fcafe-bakery&tpClick=view_button

1. Armado de grupos de ~ 8 integrantes
2. Presentación de enunciado general de la aplicación a desarrollar
3. Denición de US
4. Priorización
5. Estimación
6. Sprint Planning
7. Desgloce de tareas

TORTAS

Roles usuarios
  - Administrador
  - Cliente
  - Invitado

Pedidos
  - productos
  - demora
  - cliente
  - dirección de entrega

Clientes 
  - nombre
  - apellido
  - correo
  - número de contacto

Productos
  - nombre
  - precio
  - descripcion
  - imagen
  - comentarios
  - tiempo de fabricación
  - tamaños:
    S 100% del valor
    M 125% del valor
    L 150% del valor

Pasarela de pago
  -

  Enunciado 
      Se quiere desarrollar una plataforma web (Ecommerce) para la
  gestión de productos y el manejo de ventas de tortas donde extirán 3 roles de usuario;
  administrador, cliente e invitado. Cada rol podrá interactuar con la plataforma según sus restricciones
  y funciones.
      Clientes podrán realizar pedidos con la opción de agendar una fecha de entrega dependiendo del tiempo de producción 
  de cada producto y sujeto a disponibilidad de la tienda. Luego de cada compra se pedirá una valoración.
      En la sección de pedidos se tendrá la posibilidad de elegir temática de torta (estándar, cumpleaños o personalizadas), 
  tamaño, porciones y relleno.   Y habrá un boton que redirecciona a la pasarela de pago
    

<> ROLES DE USUARIO

ADMINISTRATOR
  El administrador necesita un sitio donde centralizar sus pedidos, mostrar todos sus trabajos,
  precios, tiempos de entrega y gestión de cobros, así como también una sección de
  contacto.

CLIENTE
  Los Clientes podrán realizar pedidos con la opción de agendar una fecha de entrega
  dependiendo del tiempo de producción y luego de recibir la unidad puede dejar sus
  valoración


User Stories

Como ADMINISTRADOR QUIERO…
  1 Mostrar la gama de productos que tengo a la venta organizada por temáticas
  Para que al potencial cliente le sea más sencillo encontrar la opción que se ajuste a su
  necesidad. 8 tematicas (clasica, infantiles, bautismo, comunion, boda, 15 años, institucional, personalizada con foto)
  SP: 4
 

  2 Describir las características de cada unidad: ingredientes, opciones de peso, tiempo
  de elaboración, precios y fotos ilustrativas
  Para que el cliente se encuentre con toda la información necesaria antes de realizar el
  pedido.
  SP: 2

  3 Acceder a la base de datos
  Para agregar, quitar o modificar los productos que tengo a la venta y para guardar los datos
  de los clientes.
  SP: 3

  4 Poder registrarme como Administrador: Contar con un panel administrativo
  Para centralizar el trabajo y las tareas en un sólo lugar.
  SP: 6

  5 Contar con un carrito de compras con la posibilidad de hacer un pedido con uno o
  Para que el cliente pueda comprar y pagar, todo en el mismo lugar.
  SP: 6
  varios productos

  6 Conocer los pedidos y pagos que van ingresando
  Para gestionar el trabajo, los recursos y tiempos de entrega.
  SP: 4

  7 Posibilidad de rechazar futuros pedidos por un tiempo determinado
  Para evitar que me hagan pedidos con los que no puedo cumplir
  SP: 3

  8 Marcar un pedido como entregado
  Para completar el circuito de venta
  SP: 1

  9 Disparar un correo electrónico solicitando al cliente su valoración
  Para mostrar a los potenciales clientes el impacto y resultado de mis productos
  SP: 3

  10 Tener una sección sobre mi empresa
  Para que conozcan mi trayectoria y encuentren todos mis datos de contacto.
  SP: 1


Como CLIENTE QUIERO…

  11 Ver las distintas opciones que ofrece la empresa con un buen soporte visual y
  descriptivo
  Para encontrarme con toda la información antes de comprar
  SP: 3

  12 Poder logearme y que mis datos estén seguros
  Para que nadie conozca mi información personal
  SP: 5

  13 Poder brindar mi opinión sobre el producto que encontré
  Para ayudar a la empresa y/o a otros usuarios
  SP: 1

  14 Encontrar toda la información a cerca de la empresa
  Para comprar tranquilo sabiendo de su trayectoria y posición fiscal.
  SP: 1


Como VISITANTE QUIERO…

  15 Ver las distintas opciones que ofrece la empresa con un buen soporte visual y
  descriptivo sin necesidad de registrarme
  Para encontrarme con toda la información antes de comprar
  SP: 3

  16 Encontrar toda la información a cerca de la empresa
  Para comprar tranquilo sabiendo de su trayectoria y posición fiscal.
  SP: 1

PRIORIZACIÓN
  1. Crear base de datos (Administrador, pedidos, productos, clientes)
  2. Mostrar y describir todas las tortas disponibles para la venta
  3. Registro y logueo de usuarios. Base de datos (productos y clientes)
  4. Posibilidad de hacer un pedido con uno o más productos (carrito de compras)
  5. Pasarela de pagos
  6. Panel administrativo con seguimiento de productos, pedidos y cobros.
  7. Valoración del cliente
  8. Sobre nosotros y datos de contacto

  
Sprint planning
  Sprint 1 (User Stories 1, 2 y 3)
    Desgloce de tareas
      1 modulo administrador
      2 modulo pedidos
      3 modulo productos
      4 modulo cliente
      5 crear rutas
      6 componente "Home" y "Landing page"