TORTAS

Roles usuarios
  - Administrador
  - Cliente
  - Invitado

Pedidos
  - productos
  - demora
  - cliente
  - dirección de entrega

Clientes 
  - nombre
  - apellido
  - correo
  - número de contacto

Productos
  - nombre
  - precio
  - descripcion
  - imagen
  - comentarios
  - tiempo de fabricación
  - tamaños

  S 100%
  M 125%
  L 150%  

Pasarela de pago
  -

  Enunciado 
      Se quiere desarrollar una plataforma web (Ecommerce) para la
  gestión de productos y el manejo de ventas de tortas donde extirán 3 roles de usuario;
  administrador, cliente e invitado. Cada rol podrá interactuar con la plataforma según sus restricciones
  y funciones.
      Clientes podrán realizar pedidos con la opción de agendar una fecha de entrega dependiendo del tiempo de producción 
  de cada producto y sujeto a disponibilidad de la tienda. Luego de cada compra se pedirá una valoración.
      En la sección de pedidos se tendrá la posibilidad de elegir temática de torta (estándar, cumpleaños o personalizadas), 
  tamaño, porciones y relleno.   Y habrá un boton que redirecciona a la pasarela de pago
    

<> ROLES DE USUARIO

ADMINISTRATOR
  El administrador necesita un sitio donde centralizar sus pedidos, mostrar todos sus trabajos,
  precios, tiempos de entrega y gestión de cobros, así como también una sección de
  contacto.

CLIENTE
  Los Clientes podrán realizar pedidos con la opción de agendar una fecha de entrega
  dependiendo del tiempo de producción y luego de recibir la unidad puede dejar sus
  valoración

PRIORIZACIÓN
  1. Mostrar y describir todas las tortas disponibles para la venta y datos de contacto
  2. Registro y logueo de usuarios. Base de datos (productos y clientes)
  3. Posibilidad de hacer un pedido con uno o más productos (carrito de compras)
  4. Pasarela de pagos
  5. Panel administrativo con seguimiento de productos, pedidos y cobros.
  6. Valoración del cliente
  7. Sobre nosotros

PRIORIZACIÓN

Como ADMINISTRADOR QUIERO…
  ● Mostrar la gama de productos que tengo a la venta organizada por temáticas
  Para que al potencial cliente le sea más sencillo encontrar la opción que se ajuste a su
  necesidad. 
  DB - Card - Detalle
  SP: 4

  ● Describir las características de cada unidad: ingredientes, opciones de peso, tiempo
  de elaboración, precios y fotos ilustrativas
  Para que el cliente se encuentre con toda la información necesaria antes de realizar el
  pedido.
  SP: 2

  ● Poder registrarme como Administrador: Contar con un panel administrativo
  Para centralizar el trabajo y las tareas en un sólo lugar.
  SP: 6

  ● Acceder a la base de datos
  Para agregar, quitar o modificar los productos que tengo a la venta y para guardar los datos
  de los clientes.
  SP: 3

  ● Contar con un carrito de compras con la posibilidad de hacer un pedido con uno o
  varios productos
  Para que el cliente pueda comprar y pagar, todo en el mismo lugar.
  SP: 6

  ● Conocer los pedidos y pagos que van ingresando
  Para gestionar el trabajo, los recursos y tiempos de entrega.
  SP: 4

  ● Posibilidad de rechazar futuros pedidos por un tiempo determinado
  Para evitar que me hagan pedidos con los que no puedo cumplir
  SP: 3

  ● Marcar un pedido como entregado
  Para completar el circuito de venta
  SP: 1

  ● Disparar un correo electrónico solicitando al cliente su valoración
  Para mostrar a los potenciales clientes el impacto y resultado de mis productos
  SP: 3

  ● Tener una sección sobre mi empresa
  Para que conozcan mi trayectoria y encuentren todos mis datos de contacto.
  SP: 1


Como CLIENTE QUIERO…

  ● Ver las distintas opciones que ofrece la empresa con un buen soporte visual y
  descriptivo
  Para encontrarme con toda la información antes de comprar
  SP: 3

  ● Poder logearme y que mis datos estén seguros
  Para que nadie conozca mi información personal
  SP: 5

  ● Poder brindar mi opinión sobre el producto que encontré
  Para ayudar a la empresa y/o a otros usuarios
  SP: 1

  ● Encontrar toda la información a cerca de la empresa
  Para comprar tranquilo sabiendo de su trayectoria y posición fiscal.
  SP: 1


Como VISITANTE QUIERO…

  ● Ver las distintas opciones que ofrece la empresa con un buen soporte visual y
  descriptivo sin necesidad de registrarme
  Para encontrarme con toda la información antes de comprar
  SP: 3

  ● Encontrar toda la información a cerca de la empresa
  Para comprar tranquilo sabiendo de su trayectoria y posición fiscal.
  SP: 1

  